Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 21]
Pourquoi es-tu si agité ce soir ?
Parce que je ne peux pas oublier
ce qu'il t'a fait.
Il mérite de mourir.
Comment saviez-vous que je le trouverais ?
Les grands esprits se rencontrent.
Sans ton baiser,
Il ne survivrait pas à la nuit.
Pourquoi n'avez-vous pas encore trouvé l'assassin ?
Votre Altesse, ses techniques martiales
sont imprévisibles.
Aucune trace n'a été laissée.
Tu es vraiment inutile.
Mère.
Je veux me reposer un moment.
Je repasserai vous voir plus tard.
Comment ai-je pu tomber amoureux d'une femme
qui ressemble exactement à
Comme Wen Yueqian ?
Jin, Qingran.
Êtes-vous ici pour rencontrer la nouvelle concubine de notre père
?
Ouais.
Su Feiyi ?!
Pourquoi toi ?
Pourquoi cries-tu comme ça ?
À partir de maintenant,
vous devez l'appeler Tante.
Votre Altesse, je reconnais que j'ai eu tort.
à propos d'un malentendu concernant le prince héritier.
J'ai préparé cette soupe aux graines de lotus spécialement
pour toi.
Pourquoi me fixez-vous tous du regard ?
Où est ton père ?
Ce...
Su Feiyi
est ma nouvelle concubine.
Désormais, nous ne formons plus qu'une seule famille.
Mon époux, prenez bien soin d'elle.
Quoi?
Depuis quand est-elle
devenue la concubine de votre père ?
Si elle n'est pas ma concubine,
Alors, de qui pouvait-elle être la concubine ?
Bien sûr, elle est à vous.
je
Je vous présente mes respects, tante.
Je prendrai bien soin de moi
d'elle.
Alors merci.
Ce livre de comptes
est-ce vraiment avec toi ?
Vous avez déjà vu ce que j'ai copié.
Vous n'y croyez toujours pas ?
Si vous pouvez me protéger,
alors dans ce monde,
Il n'y aura plus de livre de comptes.
Tout le monde, retournez chez vous.
Poursuivre.
Tenez-vous bien à l'intérieur du manoir.
Je peux vous garantir que votre vie est en sécurité.
Je comprends.
Ne répète pas les erreurs de ton père.
Aller se faire cuire un œuf.
Que fais-tu?
Jeune Maître Qi,
Veuillez faire preuve de respect.
Je suis ta tante maintenant.
Tu n'arrêtes pas de me tirer dessus.
C'est quoi cette manière ?
Ce ne sera pas désagréable si Son Altesse nous voit.
Su Feiyi, tu es fou.
Tu as vraiment réussi à te glisser
dans le lit de mon père.
Wanyan Qi,
Votre jugement a toujours été mauvais.
Tu n'as jamais su
distinguer le neuf de l'ancien.
Tout ce que je ressens
C'est que tu es pitoyable.
Su Feiyi.
Toi...
Espèce de femme vile !
Je vais te gifler.
Comment oses-tu me bloquer ?
Je réfléchis pour votre bien.
Après tout, si l'épouse est jalouse
de la concubine,
et la nouvelle se répand,
Cela diminuera son statut.
Si vous étiez vraiment bienveillant,
Tu ne serais pas montée dans son lit.
Votre Altesse,
On peut être négligent avec la nourriture,
mais il ne faut pas être négligent
avec ses paroles.
Son Altesse et moi avons décidé de notre destin
au premier regard,
profondément amoureux l'un de l'autre.
Décider de son destin au premier regard ?
Dire quelque chose comme ça,
N'as-tu pas peur d'être la risée de tous ?
Votre Altesse,
Son Altesse me chérit beaucoup maintenant.
Après tout, je suis encore jeune.
Peut-être pourrai-je même avoir de nouveaux héritiers.
Vous devriez plutôt lui souhaiter du bien.
Toi...
Allons-y.
Wanyan Qi,
Ceux que vous préfériez auparavant
n'étaient que des monstres.
Ce Wanyan Lie n'a jamais été un imbécile.
qui abandonne le profit pour la luxure.
Cependant,
après des décennies
sans prendre de concubine,
Il favorisait volontiers Su Feiyi.
Ce n'est pas son style.
J'ai toujours l'impression
que leur relation est inhabituelle,
comme s'ils avaient échangé quelque chose.
La princesse consort s'occupera d'elle.
Sœur,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Maintenant que vous êtes la concubine du prince,
Arrête de m'appeler sœur.
Qingran,
depuis le raid du manoir Su,
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus .
Je veux te revoir aujourd'hui.
Je me demandais si vous aviez un peu de temps.
Wen Yueqian.
Dis simplement ce que tu as à dire.
Wen Yueqian,
de retour à votre domicile d'origine,
Cela procure-t-il une sensation différente ?
Mais honnêtement, je ne comprends tout simplement pas.
Tu as été clairement défiguré par moi,
On vous a arraché les yeux,
et vous avez été poussé du haut de la falaise.
Comment avez-vous survécu à tout ça ?
Su Feiyi,
Tes yeux sont magnifiques,
Vous devez donc bien les protéger.
Désormais,
Attendez que je vienne les chercher en personne.
Je sais que vous êtes Wen Yueqian.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne révélerai pas votre identité.
Parce que j'ai l'intention de lentement
pour vous faire souffrir.
Tout d'abord, vous êtes monté dans le lit du fils,
et maintenant tu sers son père.
Une femme sert à la fois le père et le fils.
Vraiment sans scrupules.
Wen Yueqian,
C'est moi qui devrais vous remercier.
Sans toi,
Je n'aurais pas pu
épouser Wanyan Lie.
Puisque je peux être la tante de Wanyan Jin,
j'accepte volontiers.
Femme sans scrupules.
Qu'est-ce que vous avez dit?
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]